粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
好喇，媽媽
你唔好畀佢哋幾個食咁多雪條啊
我哋好快就返嚟㗎喇
OK，知道喇
好喇，我哋行啦
我哋一陣見啦，要聽嫲嫲話吖
-拜拜
-食雪條！
好
嫲嫲
保怡，咩事啊？
其實我想問下
點解你屋企會有咁多雪條？
但係我哋屋企好似一條都冇𠸏
噢，保怡，呢個係個好問題啊
食完喇，開始玩比手畫腳喇
-開始喇！
今次保怡嘅故事係關於
［比手劃腳］
比手劃腳係乜嘢嚟㗎？
好容易㗎咋，瑪芬
首先，你攞張卡出嚟
但係千祈唔好畀我哋睇到喎
明白未啊？
我明白喇
然後你就望下上面嘅圖案
好喇，我知喇
卡上面有咩圖案啊？
唔可以噉㗎
頭先我睇唔到啊！
唔係噉㗎，瑪芬
我哋唔需要睇到佢㗎
因為保怡而家要扮返卡上面嘅圖案
然後我哋估下係乜嘢
噢
好啦
準備好未啊？
-準備好
係隻鷹？
唔係
係咪一隻火雞啊？
朱鷺
松鼠
唔係
澳洲鶴
雞
你覺得呢，蘇兒？
鴨
啱喇
-好嘢
做得好啊，巴高
輪到我喇
輪到我啊！
輪到我先啊！
瑪芬，你估多一次先啦，好冇啊？
好啦，嫲嫲
嚟啦，巴高
抽張卡啦
我已經諗到點做喇
準備好未？
-準備好
嚟啦
我諗係圓形
冬甩
唔係
太陽
隻松鼠
唔係啊
噉雞呢？
唔係
係咪舞蹈員啊？
近啊
你覺得呢，蘇兒？
噉雞呢？
我知喇
芭蕾舞蹈員
啱喇
-好嘢
-做得好啊，保怡
哎吔，唔緊要㗎，蘇兒
終於輪到我喇
好啦，瑪芬
輪到你玩啊
你係咪肯定自己識得點玩㗎？
識啊，我識啊
揀張卡先啦
冇錯係噉喇，望下先
扮卡上面嘅圖案啦
我唔想要呢張青蛙卡喇
我想要芭蕾舞蹈員嗰張卡
係噉呀…
瑪芬，你要扮卡上面嘅嘢先得㗎
但係我真係好想扮芭蕾舞蹈員啊
誒⋯好啦
保怡，麻煩你喺呢個盒入面
揾芭蕾舞蹈員張卡出嚟啦
好啦
唔該你啊，保怡
等陣先啊
噉我哋咪知道佢張卡係芭蕾舞蹈員囖
哦，又係喎
我哋不如就下佢哋兩個啦，好冇啊？
噢，係噉好啦，嫲嫲
就揾到張卡㗎喇，瑪芬
OK，嫲嫲
我揾唔到張卡啊
你繼續揾啦
不如扮車吖
你想唔想扮車啊，瑪芬？
你噉扮就得
噉樣係松鼠嚟㗎喎
畀晒啲卡我吖，我揾啦
噉點會係車啊？
點會唔係啊？
車要噉扮𠺢嘛
你似扮軚盤多啲喎
你張卡一定喺呢度入面㗎
夠喇⋯
我唔想扮車
講多次，我想扮嘅係⋯
芭蕾舞蹈員
-好嘢
而家將卡畀你啦，瑪芬
唔該你啊，嫲嫲
好啦
你而家開始扮吖
我而家需要一條芭蕾舞裙啊！
-瑪芬啊
-誒…芭蕾舞裙𠻺…
保怡，你而家入去嫲嫲間房
揾條芭蕾舞裙出嚟吖
好啦
快啲去啦
喺個紙盒入面㗎
彩色紙碎
海盜帽
公主裙
芭蕾舞裙
揾到芭蕾舞裙畀你喇
唔該晒你啊，保怡
你哋做得好好啊
將對腳穿過條裙啦，瑪芬
我好努力試緊啊
唔係噉樣着㗎
穿過佢，就係噉喇
你再畀啲力啦
我成功喇
-好嘢
係噉好啦
你可以開始喇
我而家需要一啲芭蕾舞嘅音樂啊
-瑪芬啊
不如我親自唱畀你聽啦
唔得啊！
我唔要嫲嫲唱
我要真正嘅芭蕾舞音樂啊
其實你唔需要音樂㗎，瑪芬
你只需要…
我要芭蕾舞嘅音樂
好啦
我知道喇
保怡、巴高，你哋跟我嚟吖
你哋兩個知唔知道
呢個音樂盒係我嫲嫲留畀我㗎？
即係話，嫲嫲你都有個嫲嫲嘎？
梗係有啦
不過好耐好耐之前㗎喇
等陣先
我哋個個都知道瑪芬扮芭蕾舞蹈員喎
冇錯係啊
我哋梗係知道啦
遊戲規則都唔係噉
你講得冇錯啊，巴高
不過瑪芬想噉樣吖嘛
我完全唔明白啊
你知唔知道啊？
喺嫲嫲屋企
其實淨係得一條規則㗎咋
-乜嘢規則啊？
個個都會得到佢哋想要嘅嘢
-原來係噉呀？
我哋揾到音樂喇
好喇
你準備好未啊，瑪芬？
準備好
準備好未啊，蘇兒？
你哋準備好未啊？
準備好喇，嫲嫲
好喇，係噉你開始啦
嫲嫲
咩事啊，保怡？
你個嫲嫲係咪個好嫲嫲啊？
我可以肯定佢係呢個世界上
最好最好嘅嫲嫲啊，保怡
係喇，嫲嫲
等佢扮完之後
我哋使唔使扮完全唔知道答案啊？
好主意喎，巴高
因為我哋要就細過我哋嘅小朋友啊
冇錯，就係噉喇
-好嘢
做得好啊，瑪芬
知唔知我扮緊咩啊？
-你哋諗唔諗到啊？
-可能係⋯
瑪芬喺度扮緊咩呢？
芭蕾舞蹈員！
啱喇！
-好嘢！
你估到喇，蘇兒
粵文字幕
www.cantocaptions.com